# Скрипты автоматизации тестовой сети Pharos

## Описание
Бот для тестовой сети Pharos (Incentives) — это скрипт на Python для автоматизации взаимодействия с платформой, включая Check-in, получение токенов с Faucet, Swap (все пары), добавление ликвидности (все пары), отправку токенов, выполнение квестов и автоматические рефералы.

## Особенности
- **Многопоточность**: Запускайте своего бота быстрее (10 аккаунтов с настройками по умолчанию завершаются за 5 минут)

- **Клейм Faucet**: Поддерживает автоматическое получение токенов с официального крана

- **Решение капчи**: Автоматическое решение капчи для Faucet

- **Check-in**: Поддерживает ежедневный Check-in без пропусков

- **Поддержка прокси**: Поддерживает как мобильные, так и обычные прокси.

- **Автоматические рефералы**: Поддержка регистрации нового аккаунта по реферальной ссылке

- **Управление кошельками**: Перемешивание кошельков и `настройка` пауз между операциями.

- **Обмены токенов**: Поддерживает ВСЕ ПАРЫ, например: `USDT-USDC, PHRS-USDT, PHRS-USDC, WPHRS-USDT, WPHRS-USDC`

- **Ликвидность**: Поддерживает депозиты ВСЕХ ПАР, например: `USDT-USDC, WPHRS-USDT, WPHRS-USDC`

- **WRAP/UNWRAP**: Поддерживает обертывание `PHRS в WPHRS` и развертывание `WPHRS в PHRS`

- **Выполнение квестов**: Поддерживает автоматическое выполнение квестов (должен быть подключен x)

- **Случайные User-Agent**: Генерирует случайные, но правдоподобные User-Agent для каждого аккаунта.

## Предварительные требования
Python 3.8 или выше

`pip` (установщик пакетов Python)

### Установка и запуск
1. Клонировать репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/rasputingrigori/pharos-testnet-bot.git
cd pharos-testnet-bot
```

2. Создать и активировать виртуальное окружение (рекомендуется):
```bash
python -m venv venv
```
#### В Windows
```bash
venv\Scripts\activate
```
#### В macOS/Linux
```bash
source venv/bin/activate
```

3. Установить зависимости:

Ваш `requirements.txt` убедитесь, что ваш `requirements.txt` выглядит так перед установкой:
```yaml
aiohttp>=3.9.0
asyncio
requests>=2.31.0
web3>=6.0.0
eth-account>=0.10.0
pyjwt>=2.8.0
python-dotenv>=1.0.1
colorama>=0.4.6
aiofiles==23.2.1
```
Затем установите:
```bash
pip install -r requirements.txt
```

4. `private_key.txt`:

    - Создайте файл с именем `private_key.txt` в корневой директории проекта (на том же уровне, что и main.py).

    - Добавьте свои приватные ключи Ethereum в этот файл, по одному приватному ключу на строку.

    - Ключи могут быть с префиксом 0x или без него.

    - Пример:
        ```yaml
        0xabcdef1234567890abcdef1234567890abcdef1234567890abcdef1234567890
        fedcba0987654321fedcba0987654321fedcba0987654321fedcba0987654321
        ```

5. Добавьте свои прокси в proxies.txt
```yaml
http://login:pass@ip:port
http://login:pass@ip:port
```
6. Добавить реферал и кошелек

- Измените или создайте example.env на .env и заполните свой реферальный код в `REF_CODE`

- Заполните `wallet.txt` адресами получения токенов

7. Запуск (сначала первый модуль, затем второй модуль):
```bash
python main.py
```

## Конфигурация
Все настройки находятся в `.env`. Основные опции включают:

## Настройки функций
```yaml
AUTO_FAUCET=false

AUTO_LIQUIDITY=true
NUMBER_LIQUIDITY=1
AMOUNT_LIQUIDITY = [1, 5]  # Это означает, что будет использоваться 1%-5% token0

AUTO_SEND=true
NUMBER_SEND=1
AMOUNT_SEND=[0.01,0.022]

AUTO_WRAP=false
AUTO_UNWRAP=false
NUMBER_WRAP_UNWRAP=1
AMOUNT_WRAP_UNWRAP=[0.1,0.21]

AUTO_SWAP=false
NUMBER_SWAP=1
AMOUNT_SWAP=[1,2]

AUTO_CHECKIN=false
```

## Вклад
Приветствуются любые вклады! Пожалуйста, не стесняйтесь отправлять pull request или открывать issue для любых ошибок, функций или улучшений.

## Отказ от ответственности
- Этот бот предназначен для образовательных и тестовых целей, в частности для взаимодействия со средой тестовой сети Pharos.

- Пользователи несут полную ответственность за то, чтобы использование этого бота соответствовало условиям обслуживания Pharos и любым применимым политикам платформы.

- Разработчики этого проекта не несут ответственности за любое неправомерное использование, ограничения учетных записей или другие последствия, возникающие в результате использования этого бота.

## Лицензия
Этот проект является открытым исходным кодом — модифицируйте с "MIT License" и распространяйте по мере необходимости.